De origem turca, o nome SEVDA significa amor.
Mais especificamente, história de amor!
Cada uma de nossas receitas é preparada com ingredientes de extrema qualidade,
tudo isso para alcançar o melhor da cerveja artesanal.
Viva também essa história!



Pilsen:

Sevda Pilsen é uma cerveja clara, leve e refrescante.
Em nossas receitas, utilizamos as águas límpidas da Serra da mantiqueira,
deixando uma cerveja bem equilibrada.
Ela leva uma em sua receita uma combinação de lúpulos nobre, proporcionando amargor
suave e aromas cítricos e florais.

*Pilsen combina com:*
Peixes leves, saladas frescas e aves.

Weiss:

Sevda Weiss é uma cerveja puro malte com trigo maltado.
Sua receita é um verdadeiro resgate das raízes alemãs,
com colocação clara, espuma cremosa, aspecto turvo e corpo mais denso.
Seus aromas e sabores são suavemente frutados, com notas de banana e cravo.

*Weiss combina com:*

Saladas leves, frutos do mar e torta de banana caramelizada.

India Pale Ale:

A Sevda India Pale Ale é uma cerveja que segue a escola das cervejas artesanais
inglesas. Uma cerveja de cor dourada e final seco. Tem ousadia no aroma e sabor,
como toda cerveja deste estilo. Seu aroma é herbal e o amargor é facilmente perceptivel.

*ipa combina com:*
Pratos bem condimentados e picantes.

Sevda Red Ale:

Sevda Red Ale é uma cerveja avermelhada, cristalina e de corpo leve. possui notas maltadas,
devido ao perfil dos maltes ingleses. Uma cerveja em que o destaque vai para o malte.
Apresenta nuances herbais e picantes, oriundas dos lúpulos ingleses.

*Red Ale combina com:*
Carpaccio, grelhados e sobremesas com calda.

